Индентификатор
Секретный ключ
ФИО
Телефон
Тарифы


Международный экспресс документы дверь-дверь
Международный экспресс грузы дверь-дверь
Посылка склад-склад
Посылка склад-дверь
Посылка дверь-склад
Посылка дверь-дверь
Экономичная посылка дверь-дверь
Экономичная посылка дверь-склад
Экономичная посылка склад-дверь
Экономичная посылка склад-склад
CDEK Express склад-склад
CDEK Express дверь-дверь
CDEK Express склад-дверь
CDEK Express дверь-склад
Посылка дверь-постамат
Посылка склад-постамат
Экономичная посылка склад-постамат
Магистральный экспресс склад-склад
Магистральный экспресс склад-дверь
Экспресс дверь-дверь
Экспресс дверь-склад
Экспресс склад-дверь
Экспресс склад-склад
Экспресс дверь-постамат
Экспресс склад-постамат
E-com Standard дверь-дверь
E-com Standard склад-склад
E-com Standard склад-дверь
E-com Standard дверь-склад
E-com Standard дверь-постамат
E-com Standard склад-постамат

Многоместка (распределить товары из заказа по нескольким упаковкам)
Сколько доп. дней прибавить к доставке
Город и адрес отправления для тарифов "от двери"
Адрес для тарифов "от склада"

Если неизвестен вес и габариты товара (длина, ширина, высота), то какие выставлять по умолчанию?

Сколько дополнительно прибавлять к рассчитаной стоимости доставки?

Включать ли страховку? (рассчитывается по сумме товаров в заказе)